Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 5=
Eles estão fora!
Finalmente saímos, tirem fotos!
Muyan, esta é a tua namorada?
Rápido, dispare!
Tire uma fotografia exclusiva do seu rosto!
Com licença.
Muyan, quem é esta rapariga?
Ela é sua namorada?
Por favor, dê-nos uma entrevista.
Olhe para aqui!
Dizer algo!
Muyan, diga algumas palavras!
Por favor explique.
Não disse
que não queria ser vinculado a mim?
Estamos a ir embora.
Como quiser.
Explique-se!
Então, de quem é namorada?
- Ataque!
General!
Lançamento!
Eu
seguirá o General
até ao fim.
(Comando)
(Finalmente encontrei-te)
(General.)
Se os repórteres
lhe tirarem uma fotografia hoje,
não é comigo.
Descontrair.
Sem a minha autorização,
nenhum repórter se atreve a escrever boatos sobre mim.
Jovem Mestre da família Gu,
você é realmente impressionante.
(O símbolo do general está nas suas mãos.)
(Devo nocauteá-lo)
(e arrebatá-lo?)
Você quer mesmo isso?
Sim.
Por que razão quer tanto isso?
Foste tão longe,
até conseguiu que Zhao Muyan te ajudasse.
Porque parece muito com
algo que o meu pai me deixou.
(Então ela está com saudades do pai.)
Gu Chen Yu,
pode emprestar-me?
É seu.
Vinte milhões,
está apenas a dar-me?
Eu entendi-te mal
sobre a avó antes.
Considere-o um pedido de desculpas.
Então eu aceito.
Tudo de antes,
vamos dizer que estamos quites.
Fu Yunyun,
vamos divorciar-nos.
Isto é repentino.
Só nos casámos por causa da vovó.
Este casamento
foi forçado desde o início.
Não te preocupes.
Eu cumprirei a minha palavra,
nunca mais terá de se preocupar
com dinheiro.
Deixe a família Gu depois disso.
Viva a vida que deseja.
Tudo bem.
Gu Chen Yu,
na verdade,
não é uma pessoa má.
Desde que nos conhecemos,
Eu vou desejar-te
tudo de bom.
Que as coisas aconteçam à sua maneira.
Adeus.
Senhor Gu,
O mordomo Zhao está morto.
O mordomo Zhao está morto?
Teve um ataque cardíaco repentino enquanto estava sob custódia,
não conseguiram salvá-lo.
Eu disse-lhe para investigar a família dele,
o que descobriu?
Você estava certo novamente.
A mulher dele levou o filho deles
de regresso à sua cidade natal há um mês.
Abriu uma loja,
comprou uma casa,
não parece alguém
endividado por causa do jogo.
Se alguma coisa,
é como se tivessem ganho dinheiro.
Continue a cavar.
Tem cuidado.
Não deixe que ninguém repare.
Entendi.
Tenha cuidado também.
Ninguém sabe o que as pessoas
por trás disto farão a seguir.
Já agora,
prepare um acordo de divórcio para mim.
Está a divorciar-se da Srta. Fu?
A família Gu
só vai ficar mais caótica.
Não quero que mais ninguém
seja arrastado para isto.
Ouça o meu comando,
mande-me de volta.
Mande-me de volta!
Costas!
Porque ainda não voltei?
Falta alguma coisa...
Algo não está bem.
Não é sincero o suficiente?
Mande-me de volta!
Como posso devolver?
(Comando)
Onde fica esse local?
General.
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos
estendem-se como sonhos de amor♪
♪Como escondo
estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪